-Realizar las copias de respaldo (back-up) de la información y procesos de
cómputo que se realizan en la Dirección, conforme a parámetros
preestablecidos.

Ejemplo: Despues del horario laboral se recomienta hacer un back-up para 
tener la informacion mas importante se genera un back de los datos unicamente 
mas importantes en una base secundaria para no sobre cargar la misma

-Llevar registros de fallas, problemas, soluciones, acciones desarrolladas,
respaldos, recuperaciones y trabajos realizados.

Ejemplo: Manejar registros con distintos softwares o procesos de bitacoras para
detectar ataques, y un protocolo para desastres en caso de que el sistema
sea vulnerado o atacado para tener tiempos y momentos oportunos de reacion

-Mantener informado al jefe inmediato sobre el funcionamiento del centro de
cómputo.
Ejemplo: En el caso de algun ataque, el jefe del grupo debe tener contacto directo
con el personal para poder ejecutar planes secundarios de acciones, etc.